https://drive.google.com/file/d/1NYMeE9TsLGEw-wTOoYcSi8AaDHSCNH3i/view?usp=sharing
Створити форму реєстрації по зразку,
За допомогою js, записуємо дані та виконуємо перевірки допустимості

1. Створити Об'єкт, записати дані, які вказав користувач
2. Створити метод для об'єкта, який перевіряє email (наявність @, якщо умова виконується - налаштувати рамку зеленим кольором, ні - червоним);
3. Створити метод для об'єкта, який перевіряє пароль (не менше 8 символів, якщо умова виконується - налаштувати рамку зеленим кольором, ні - червоним);
4. Створити метод для об'єкта, який перевіряє пароль та повторення пароля(мають бути однакові, якщо умова виконується - налаштувати рамку зеленим кольором, ні - червоним);
5. Створити метод для об'єкта, який перевіряє чи всі вимоги дотримано (email, та паролі), якщо так - показати повідомленя alert, Привіт + ім'я користувача!